Реклама вашего продукта или бренда
www.OpenSubtitles.org
"Загадки в истории"
с ведущим Питером Грейвсом.
Хотя никому так и не удалось
доказать их существование...
...квазиправительственное
агентство "Люди в черном"...
...якобы проводит секретные
операции здесь, на Земле...
... чтобы обезопасить нас во всех
галактиках от инопланетян.
Вот одна из тех историй, которые
"никогда не имели места быть "...
... из сборника материалов,
которых не существует.
1978-й год. Лидеры Зарты
спешно покидают свою планету...
... чтобы избежать схватки
со злобной килотийкой Серлиной.
Прибыв на Землю,
зартанцы привозят с собой...
... свое величайшее сокровище.
Свет Зарты,
космическая сила такой мощи...
... что попади она в плохие руки, вся
Зарта может быть уничтожена.
Принцесса зартанцев Лоранна...
... обратилась к "Людям в черном"
с мольбой...
... спрятать Свет от Серлины.
Но у них не было выбора.
Вмешательство
означало бы гибель Земли.
Однако, проявив
галактическую храбрость...
... "Люди в черном"
задержали Серлину...
...позволив зартанцам скрыться...
... чтобы они смогли спрятать Свет
на другой планете.
Вырвавшись
от своих захватчиков...
... Серлина поклялась,
что Свет будет ее...
... и что она уничтожит любую
планету, вставшую у нее на пути.
Таким образом,
не зная о том, что произошло...
...земляне опять были спасены...
... секретным обществом
защитников...
... известным, как
"Люди в черном".
ЛюДИ В ЧЕРНОМ 2
Июль 2002
Харви!
Харви, иди сюда!
Харви. За мной, за мной!
Ты лаешь на луну, дурень.
Харви. Харви!
СЕКРЕТ ВИКТОРИИ
Привет, красотка.
А ты вкусненькая.
Эй, какого--?
Да, ты тоже.
Никаких выкрутасов и героизма.
В этот раз по уставу.
Я понял. Эй!
Привет, Джефф.
Что нового, приятель?
-Нам интересно, что ты тут делаешь.
-Человек с тобой разговаривает.
Ты знаешь наш уговор.
Не выходи за пределы линий метро
" Е", " F" и " R" ...
...и можешь забирать себе
весь мусор, какой захочешь.
Какого черта ты тут делаешь,
червячок?
Ти.
Джефф....
Извини моего напарника.
Он новенький и...
...немного глуповат.
А ты растешь, Джефф.
Боже, чем ты там питался?
Тебе нравятся шутки, да?
Джеффри!
Ладно.
Приятных снов, богатырь.
Приятных снов...
...богатырь.
Управление городского транспорта.
Пройдите к переднему вагону.
В электрической системе жучок.
Люди!
В электрической системе жучок!
Теперь вы все побежали?
Нет, нет, нет! Сядьте!
Это всего лишь 600-футовый червяк.
-Всем выйти.
-Идите в кабину и жмите на газ.
Я - капитан Ларри Бриджуотер.
Я решаю, что надо делать.
Вы решаете? Ладно,
идите сюда. Идите.
Ларри? Это старина Джефф.
Ларри только что принял решение.
Ларри должен отвести
свой зад в кабину.
Не заставляй меня это делать,
Джефф!
Восемьдесят первая улица.
Секундочку.
Можно минутку внимания,
пожалуйста?
Мы благодарим вас
за участие в наших учениях.
Будь это ЧП,
вы все были бы съедены.
Потому что вы не слушаете.
Вы безграмотны.
Как человеку достучаться--?
Вот в чем беда ньюйоркцев.
" Мы все видели. 600-футовый червяк!
Спасите нас, м-р Черный человек!"
Я вежливо прошу вас: " Пройдите
в следующий вагон." Вы сидите, как--
Спасибо вам за участие в учениях.
Надеюсь, вам понравилась
наша новая...
...более компактная модель
экономичного вагона.
Смотрите под ноги.
Желаю вам приятного вечера.
Мне нужна уборочная команда
на 81 -ю и Центральный Парк Вест.
Лишите Джеффа
привилегии передвигаться.
Проводите его в участок
на Чемберс-стрит.
И, пожалуйста,
проверьте срок годности...
...транквилизаторов
для одно-коконных червей.
Извините, парни.
Станция закрыта.
-Учения. Для вашей же безопасности.
-Ты представляешь, какие сволочи?
Не стоит благодарности.
Я знаю, строго по уставу.
Ти, когда мы в последний раз
просто смотрели на звезды?
Это проверка.
Я могу это сделать.
У тебя когда-нибудь было чувство,
как будто ты один во Вселенной?
Да.
Нет.
-Пойдем, я куплю тебе кусок пирога.
-Правда?
Спасибо.
Слушай, ты не один во Вселенной.
-Убери руку.
-Хорошо.
Пожалуйста, замолкни, Чарли.
Я устал от твоей постоянной
болтовни у меня за спиной.
Ты встречаешь девушку, кто хочет.
И лучшее, что ты смог придумать:
"Хочешь пойти ко мне за хоккеем
с гландами и яичным салатом?"
-Кто ты, и как ты сюда попала?
-Ты любишь яичный салат?
Серлина!
Почему ты не сказала, что это ты?
-Где Свет?
-Дела обстоят так.
Ты ищешь этот Свет.
Мы его нашли.
Ты его хочешь,
он будет стоить тебе 50 милл.
Вот как мы это сделаем.
Сначала--
Где Свет?
Мы не смогли его найти, но мы нашли
парня, который может знать, где он.
Он владеет пиццерией
на Спринг-стрит.
Пойдем.
И вытри свой нос, идиот.
-Хороший пирог.
-Да.
Народу полно.
Да, у них тут хороший пирог.
Что с тобой?
-Ты меня невролайзируешь.
-Нет, что ты.
Ты привел меня сюда,
чтобы я не устроил сцены.
Ты устраиваешь сцену.
Позволь задать вопрос. Почему ты
вступил в агентство "Люди в черном"?
Шесть лет на флоте. Я люблю
боевые действия. Защищать планету.
Тебе нравится быть героем?
Ты вступил не в ту организацию.
Ты когда-то слышал
о Джеймсе Эдвардсе?
Нет.
Ну, он сегодня вечером в метро
спас жизнь 85-ти человек.
Никто не знает о том,
что он существует.
А если никто не знает,
что он существует...
...то как кто-то может его любить?
Слушай, сколько мы с тобой
уже напарники?
-С первого февраля.
-Пять месяцев, три дня.
-Мы начали в полдень.
-Девять часов.
Женись. Заведи кучу детей.
Ладно.
Извините. Мой приятель немного
стеснительный, но он от вас без ума.
ПИЦЦЕРИЯ БЕНА в СоХо
Вот она.
Рабоник Месяца
Не знаю, что и сказать.
Много лет спустя,
знаешь, что люди скажут?
-Что в слове " работник" ошибка?
-Каждая буква стоит денег.
Они скажут:
" Представьте себе.
Такая выдающаяся личность,
как она, раньше работала здесь."
-Бен--
-Ты это заслуживаешь.
Принеси ящик напитка
" Моuntаin Dеw" из подвала.
Привет, Бруно.
Два кусочка с колбасой
и информацию о Свете Зарты.
Кто бы вы ни были,
не трогайте меня.
Где Свет, Бен?
Я не знаю, о чем вы говорите.
Опустите меня на пол, мэм.
Я хочу сообщить об ограблении--
Там.
Шум.
На кухне!
Ну, что, идиоты,
видите там что-нибудь?
Ветер распахнул дверь.
Ничего необычного.
Я 25 лет путешествую
по Вселенной в поисках Света.
Но он не покидал Землю, да?
Вы хранили его здесь.
О чем вы говорите?
У меня заканчивается время.
Где Свет?
-Я не понимаю, о чем вы.
-Послушай, зартанец.
Вы спрятали Свет на Земле.
Я его найду.
Когда у меня будет Свет,
Зарта будет нашей.
Ты опоздала.
Завтра в полночь...
...Свет покинет третью планету
и вернется домой.
Извини, но ты зря проделала
весь этот путь.
Теперь мы не знаем,
на Земле он или нет.
Он сказал "третья планета" .
Свет здесь, идиот ты этакий.
-"Тhird Rосk frоm thе Sun" .
-Я только сейчас это понял.
Свет - на Земле, и я знаю,
кто мне скажет, где он.
-Вы что, никогда не уходите домой?
-Неа.
Я вижу, ты невролайзировал
очередного напарника.
Би, Ди, в следующий раз
ставьте на атомный карбонайзер...
...де-атомизатор,
чтобы звук не был, как у пушки.
Эй, надень какие-нибудь ботинки
на эти штуки. Ты пачкаешь пол.
Проверьте его визу.
Цефалоподы делают в " Kinkо"s"
на Канале поддельные копии.
И почему у меня
через паспортный контроль...
...проходит
мертвый трикрэйнаслоф?
Это моя вина.
Я очень извиняюсь.
Пожалуйста,
не невролайзируйте меня, сэр.
Что ты, к черту,
хочешь этим сказать?
Ничего, сэр.
Хорошо поработал в метро.
-Я помню Джеффа еще такусеньким.
-Что у тебя есть для меня?
Послушай. Видишь
тех ребят в черных костюмах?
Они здесь работают.
У нас все под контролем.
Зед, что у тебя есть?
Преданность - одно,
но эта работа съест тебя и выплюнет.
Ты хочешь выглядеть, как я,
когда тебе стукнет 50...
...с хвостиком?
Если понадоблюсь,
я буду в спортзале.
Ладно, тут произошло убийство.
Спринг 1 77.
Инопланетянин убил
инопланетянина.
Возьми с собой Ти
и составь рапорт.
Ти. Правильно.
Что произошло,
что произошло с Ти--
Паспорта. Никакой срочности.
Как делишки, Джей?
Перестань невролайзировать
персонал "Людей в черном" .
Он плакал посреди закусочной.
Ненавижу это.
И к тому же, Эл не считается.
Она хотела вернуться в морг.
Я ей помог.
-Тебе нужен напарник.
-Мне и так хорошо.
Я буду его напарником.
Джей, подожди.
Я благодарен тебе за шанс, старина.
-Думал, так и не выберусь из офиса.
-Избавься от костюма.
Конечно.
Меня увлек стиль.
Но если говорить начистоту,
мне кажется, он меня стройнит.
Не то, чтобы у меня были
проблемы с дамами.
Когда речь заходит о--
Классная тачка, настоящий шик.
Обогреваемые сиденья?
У меня иногда бывает крапивница.
Фрэнк!
Убери голову из окна,
пока я его не закрыл.
Слушаюсь.
Фрэнк!
Мои деньги?
Это миссионерство.
Я был на Бауэри
и встретил там большую догиню.
Немного толстоватую,
но хорошенькую.
Меня это не возбуждает, старик.
Серьезно.
Предложение, давай изобразим
хорошего мента и плохого.
Ты будешь допрашивать свидетеля,
а я рычать.
Как насчет изобразить хорошего
мента и глупую собачку...
...и чтоб ты заткнулся?
Будет сделано, напарник.
Полное молчание.
Абсолютная тишина.
Ни слова от меня.
Что у нас тут?
-Что у нас тут?
-На стене остался отпечаток.
-Мы послали образцы Эму на анализ.
-Смотрите, 0% телесного жира.
-Смешно.
-Свидетель?
Девушка. Видела все.
ЛОРА ВАСКЕЗ
Она хорошо держится.
Я не буду больше
отвечать на вопросы.
Я хочу знать,
что здесь произошло.
-Я пойду, разберусь.
-Отлично.
Один. Говорящая собака
сейчас будет для нее уже слишком.
Что прикажешь мне делать?
Понюхай тут вокруг.
Что?
Смешно.
Сделайте глубокий вдох.
Все будет нормально.
Что именно она должна
считать нормальным?
Я - агент Джей.
Расскажите мне, что вы видели.
-Двухголового парня и женщину.
-Белую?
Серую, с щупальцами,
которыми она сорвала--
С него кожу.
Это не кожа.
Это полимер-протоплазма, похожая
на клей бейсбольных карточек.
-Что вы в последний раз ели?
-Пирожок.
-Во сколько?
-В обед.
-Со шпинатом?
-С грибами.
Вам нужен пирог.
Они все спрашивали Бена о свете.
Свет Зарты, что-то вроде этого.
Вы в порядке?
Час назад человек,
которого я знала всю жизнь, исчез...
...из-за женщины
со странными пальцами...
...и двухголового парня
с интеллектом канноли.
Так что, да, все в порядке.
В детстве, пока нас еще не научили,
как нужно думать...
...наши сердца говорят нам,
что там есть что-то еще.
Я знаю, что я видела. Скажите
мне, чему я должна верить.
Я - член секретной организации...
...наблюдающей за действиями
инопланетян на Земле.
Бен был инопланетянином.
И его убийцы тоже.
Я не знаю, почему они это сделали,
но я обещаю, что я это выясню.
Хорошо.
-Хорошо?
-Хорошо.
Хорошо.
-Извините, мне придется--
-Убить меня.
Нет!
Просто маленькая вспышка,
и все станет так, как прежде.
После этой вспышки...
...если я вас опять увижу,
я вас узнаю?
Я вас увижу.
А вы меня не увидите.
Наверное, это тяжело.
Вам, наверное, очень одиноко.
Простите.
-Мне надо идти.
-А как же вспышка?
Организую вам вспышку
в другой раз.
Чего?
Ты сказал девушке,
что любишь ее?
Она - свидетель преступления.
И все.
Ты очарован. Она не моего вида,
но даже я очарован.
Я должен принять любовный совет от
чувака, гоняющегося за своей попой?
Полегче, приятель. Это собачий
расизм, и меня это возмущает.
Эй, Джей, погоди.
Пропустите.
Начальство из "Людей в черном" .
Выглядите профессионально.
Я - агент Эф, новый напарник Джея.
На кого пялишься?
Фрэнк, остынь, собачка.
-Дети есть?
-Нет.
Хочешь их иметь?
Отцепите его от меня!
-Говори.
-Это килотийцы, класс " С" .
Серлина.
-Серлина. Старая подружка?
-Пусть и не надеется.
Эти преступники искали Свет--
-Зарты.
-Да, что это?
Ничего не понимаю.
Его на Земле нет.
-Мы давно об этом позаботились.
-Как видно, нет.
Это очень плохие новости.
Зартанцы прибыли на Землю,
чтобы спрятать Свет от Серлины.
Мы этим не занимаемся.
Верно.
Я приказал убрать его с планеты.
Что ж, Зед....
У меня в парке килотиец класса " С" .
Ты уверен, что Свет не здесь?
Абсолютно. Я отдал приказ.
Мой лучший агент его выполнил.
-Как если б я отдал приказ тебе.
-Спроси агента.
-Не могу.
-Мертв?
Вроде того.
Он работает в почтовом отделении.
Нет.
Если Серлина доберется
до Кея раньше нас, он - покойник.
Само существование Земли может
зависеть от того, что знает Кей.
Жаль, что ты
стер его память об этом.
Приведи его.
Сейчас же.
Ну, надо же, а? Мы едем за Кеем.
За легендой, за корифеем.
За твоим наставником,
который всему тебя научил.
За величайшим агентом
в истории "Людей в черном" !
Фрэнк! Хватит болтать.
Место.
Послушай, напарник.
Может, на вид я и собака...
...но я изображаю ее
только тут, на Земле.
-Неважно. Вытри слюни.
-Эй, крошка.
Люди Труро, могу я попросить у вас
минутку внимания?
Чтобы ваш груз был доставлен
в надлежащем виде...
...все посылки должны быть
как следует упакованы.
Вот это - пример упаковки
" Иди домой и переделай" .
Думаю, вы понимаете,
что я имею в виду, м-с Вигушин.
Предпочтительнее всего коричневая
бумага и тройная бечевка.
Спасибо за то,
что уделили мне время.
-Кей.
-" С" . Экспресс почта, два дня, авиа.
Кевин.
КЕВИН
БРАУН
Кевин. Смешно.
У тебя нет, как у " Кевина" ....
Ты не помнишь.
Мы вместе работали.
Я не работал в похоронном бюро.
Чем могу быть полезен, пижон?
Перехожу прямо к делу.
Ты был агентом организации...
...наблюдающей за действиями
инопланетян на Земле.
Мы - "Люди в черном" .
У нас ЧП. Нам нужна твоя помощь.
На углу Лайлак есть бесплатная
клиника для душевнобольных.
-Следующий.
-Извините.
-Двадцать марок серии " Rugrаts" .
-Элизабет.
Почтовая служба не поспевает
за теперешней молодежью, но у нас...
...есть марки " Воздушный перелет
через Берлин", "Легенды оперы"?
"Американское Самоа"?
"Лоскутные одеяла аманитов" .
Извините, мне нужно спасать мир.
Комы не было.
Это было прикрытие.
-Кто вы такой?
-А кто ты такой?
Начальник почтового отделения
города Труро, Массачусетс...
...и я приказываю вам уйти.
-Это без кофеина?
-Извините.
У нас нарушение.
Отгородите это место.
Влажная уборка по полному
периметру здесь и сейчас.
Возьми швабру и немедленно
выведи отсюда гражданский состав.
Ты послушай сам себя, Кей.
Кто так разговаривает?
А ты думал,
почему тебе здесь так вольготно?
Почти все, кто работают в почтовом
отделении, - инопланетяне.
Не курить.
Кей.
В Лас-Вегасе мы с женой видели,
как у Зигфрида и Роя летал тигр.
В тебе ничего особенного нет.
Когда ты смотришь на звезды,
ты чувствуешь...
...что ты не знаешь, кто ты такой.
Словно ты знаешь больше о том,
что происходит там, чем здесь.
Вот почему она от тебя ушла, Кей.
Вот почему от тебя ушла жена.
Ладно, вот что я тебе скажу.
Если хочешь узнать, кто ты
на самом деле, прокатись со мной.
Если нет, люди ждут
свои телепрограммы.
Думаешь, он проглотит наживку?
Я просто прокачусь. Если что-то
не сойдется, тогда чао-какао.
Эй, Кей.
Как делишки?
Рад тебя видеть, Кей.
Я тоже рад вас видеть,
кем бы вы ни были.
Ну, посмотрим,
что у тебя тут есть, шеф.
С возвращением, агент Кей.
Агент Кей.
Приветствую, Кей.
Ух-ты, смотрите, кто вернулся.
Я не хочу вас беспокоить--
Боже, вы - агент Кей!
-Так мне говорят.
-Это честь для меня. Агент Джи.
Самый уважаемый агент
в истории "Людей в черном" .
Самый грозный человек
во всей Вселенной.
Может, я смогу угостить вас кофе?
Черный, два кусочка сахара,
раз ты все равно идешь.
Это честь для меня.
-Да, а мне-- Эй, дружбан?
-Рад тебя видеть, Кей.
Ну, как?
Дролаки убрались,
а договор подписан.
Отлично сработано.
А как насчет должности,
которую вы...
...пообещали мне
в агентстве "Люди в черном"?
Мы еще работаем
над программой...
...активного задействования
инопланетян.
Вы мне не это обещали.
-Тут помехи.
-Зед? Алло?
Я вам перезвоню.
Я мог бы быть агентом Эм.
Зед, вы--
Я думаю, Земле грозит опасность.
Только ты можешь ее спасти.
-Ни дождь, ни слякоть, ни снег....
-Молодчина.
Вооружи его, введи в курс дела
и направь на де-невролайзацию.
-Фрэнк?
-Да?
На этот раз мне нужно,
чтобы они работали вместе.
А мне нужен помощник.
Это тыловая работа,
но я оплачу зубную страховку.
Зубную страховку?
Самые передовые технологии со всей
Вселенной собраны в этой комнате.
Что это?
Все потеряно!
Не трогай это!
Я ничего не сделал.
Руки в карманы.
Твое любимое оружие.
-Это?
-Ага.
-Давай, надевай.
-Что?
Последний костюм в твоей жизни.
Опять.
Де-невролайзер.
Трансфер-магнитная энергия
пронзит твой мозг...
...освободив информацию...
...которая может быть
ключевой для спасения Земли.
Ладно.
Что это за штуковина?
Де-невролайзер.
Добро пожаловать
на планету Земля.
Здесь надо соблюдать
некоторые правила.
Выходите на улицу только по ночам.
Если вам необходимо выйти днем,
то только в Ист-Вилледж.
Эй, эй, эй, эй!
Имя и название родной планеты?
Сайлона Горт. Планета Джорн.
Система Калута.
-Везете фрукты или овощи?
-Да, две капустных головы.
Причина визита?
Образовательная. Хочу узнать,
как стать моделью нижнего белья.
Мне сказали,
у меня есть потенциал.
Помогите! Инфаркт!
Отойти!
Очнись, дружище!
-О, Господи.
-Блокировка. Код 101.
Блокировка.
Это очень плохо.
-Нарушение! Нас сейчас смоет.
-Смоет?
-Ты когда-нибудь был в аква-парке?
-Не знаю.
Смоет.
Да, друг, во времена
твоей бытности агентом...
...ты любил, чтоб тебя смывали.
Да, каждую субботу вечером
ты говорил:
" Смой меня, Джей.
Смой меня."
А я отвечал: " Нет."
Ты не можешь сейчас меня бросить.
Я спасу мир, а ты скажешь мне,
почему я пялюсь на звезды.
Идет.
-Запрыгивай.
-Запрыгивать во что?
Это стандарт для модели?
Сначала там сидел черный чувак,
но его все время останавливали.
Я могла бы править тут, нужны лишь
молочные железы нужного размера.
Сидим тут, как крысы...
...в закрытом керамическом горшке.
Компьютер,
наблюдение за "Людьми в черном" .
Агентство "Люди в черном"
заблокировано.
Компьютер, увеличить.
В 1 0 раз.
Коммуникатор. Фрэнк.
-Джей, ты где?
-Нас смыло.
-"Люди в черном", тут код 101.
-Да, кто это сделал?
Сексапильная мотоциклистка.
Мне за ней проследить?
Оставайся на месте.
Я буду на связи.
Оставаться на месте.
Тебе легко говорить.
-Нашел Кея?
-Он невролайзирован.
-Не работает. Ушел в гражданские.
-Что?
-Он был--
-Здесь.
-Чтобы--
-Де-невролайзироваться.
-Память стерта. Но мы его найдем.
-Не вставляй ничего нам в уши.
Что?
Что ты на это скажешь? Нашел
у себя в кармане. Странно, да?
-Да, ты улыбаешься.
-Это единственный де-невролайзер?
Официально, да. Имела место
утечка планов в Интернет.
Компьютер, Интернет.
Де-невролайзер.
Отлично.
Это наш старый друг.
Джей, давненько тебя не видел.
Видел тачку с откидным верхом
там, снаружи?
Да, мой бизнес процветает,
старина.
Проверь-ка одну страничку в сети.
Джибси точка--
Ладно, стоп.
Он на пенсии, так?
Нам нужен де-невролайзер.
-Ты шутишь.
-Счетчик тикает, Джибс.
Ты меня помнишь?
Не могу сказать, что помню.
У меня хорошая память на лица.
Думаю, это я бы запомнил.
Великий Кей - нейтрал.
Ты стоишь
между мной и моей памятью.
У тебя есть де-невролайзер или нет?
Нет.
Все закончились.
Я не могу тебе помочь.
У меня его нет.
Даже если и есть,
если он не сработает...
...он умрет,
и ты оторвешь мне голову.
А если сработает, то я верну Кея,
кто ради шутки оторвет мне голову.
Так какой у меня интерес?
Ладно, дружище, я держу его внизу,
рядом со сдувателем снега.
Инопланетные пленники
выпущены...
...вооружены и ждут
твоих приказаний.
Пленники агентства "Люди в черном",
мразь всей Вселенной.
Теперь настал черед мрази.
У меня туго со временем,
поэтому я скажу просто.
Мне нужен Свет Зарты,
и Кей знает, где его найти.
Тот, кто доставит мне Кея,
получит Землю.
Найдите де-невролайзер.
Они хотят вернуть ему память.
Ясно.
Сейчас же.
Джарра, рада тебя видеть.
Так, кажется, все.
А теперь прошу внимания,
я расскажу о правилах безопасности.
Не высовывайте руки из машины.
Если во время поездки
вы потеряете ориентацию...
...мы ничем не сможем вам помочь.
Вы сняли все украшения?
-У вас есть аллергия на моллюски?
-Джибс!
Тогда приступим!
Курите, если есть, что курить.
Ты им пользовался?
Я готовил в нем горячий попкорн.
Вот, в общем-то, и все.
Ладно! За дело, капитан!
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!
Превосходно.
-Ты вернулся.
-Нет.
Откуда ты знаешь,
что его голова отрастает заново?
Она отрастает заново?
Очень мило. Ладно,
я в последний раз помогал другу.
-Кей, ты что-то помнишь?
-До свидания.
-Кей!
-Кей, подожди!
Я не получал обновленную
программу. Все еще работаю с 6,0.
Твоему мозгу надо перезагрузиться.
Погоди минутку.
Кей!
Сожалею, от всего сердца. Надеюсь,
это не повлияет на нашу дружбу.
Все эти годы лояльности и доверия,
уважения друг к другу.
Вон там!
-Где Кей?
-Его здесь нет! Он пошел--
Кей на пенсии.
Я - его отчаянная замена.
Надо было попасть прямо в пасть.
Теперь все будет не таким на вкус.
-Опусти оружие.
-Нет.
Джей, как поживаешь, бо-бо?
-Этим ребятам очень нужен Кей.
-Он - нейтрал.
-Как будто мы этого не знаем.
-Да, как будто мы--
Извините меня.
-Будь здоров.
-Спасибо.
Если я не доставлю Кея назад
в агентство "Люди в черном" ...
...Серлина надерет мне задницу.
-Итак, где он?
-Где кто?
Что-то ты неважно выглядишь.
Да, а у тебя и вовсе дерьмовый вид.
Беру свои слова обратно.
Дерьмовый вид у него.
-Согни его!
-Согни его.
Погодите, не надо его гнуть.
Чертовски благородно
с твоей стороны.
Пустяки.
-Меня стошнит.
-Не надо это делать.
Парни, по-моему,
он говорит правду.
Тогда нам от него
нет никакой пользы.
Неужели я тебя ничему не научил,
мальчик?
Шишковидный глаз!
Хватай его за усики!
Кей, у него яйца на подбородке.
-Туго тебе тут пришлось.
-Я держался молодцом.
-Тебе нужен напарник.
-Был один, да работа усложнилась.
Я вернулся.
У тебя пиджак в пыли.
Значит, к тебе вернулась память.
-Что, черт возьми, происходит?
-Не знаю.
-Свет Зарты?
-Никогда о таком не слышал.
Клево.
Ты не помнишь Свет Зарты?
Наверное, я невролайзировал себя,
чтобы не помнить.
-Хороший план. Что ты делаешь?
-Я сяду за руль.
-Погоди, нет. Стоп.
-Я помню, как это делается.
Ты помнишь, как водить старый
раздолбанный драндулет.
А я вожу новенькую красотку.
Старый и раздолбанный,
новенькая красотка.
Старая раздолбанная красотка.
-Серлина, пожалуйста.
-Давненько не виделись, Зед.
Я тронута, что ты меня помнишь.
У меня волосы на теле встают дыбом.
Как можно забыть такую красотку,
кем бы ты ни была.
Зед?
Посмотри на себя.
Двадцать пять лет,
а ты еще ничего.
Я исключил из меню мясо
и молочные продукты.
А ты - все та же куча извивающегося
дерьма в другой обертке.
Какой ты сварливый. Послушай,
нам обоим нужно одно и то же.
Вызови его сюда.
Я не согласен.
А как же секрет Света? Если
до полуночи он не покинет Землю...
...он самоуничтожится, стерев
вашу маленькую планетку в пыль.
Если я проиграю,
проиграешь и ты.
Если я выиграю,
Земля будет вертеться.
Ты не больше моего хочешь,
чтобы Свет оставался на Земле.
Хорошо, Серлина.
Твоя взяла.
Зед? Это вы?
Я мог бы стать агентом Эм.
Зед. Алло?
Ну и сварливый же ты.
Мы быстрее всего доедем
до "Людей в черном" ...
...если повернем направо на 39-й.
Вот здесь. Направо.
Следующий поворот направо,
на 37-й.
Вот здесь. Направо!
Мы не поедем обратно.
В штабе нарушение, друг. Надо ехать
сдирать шапки и срывать парики.
Я не готов.
Послушай, ты отсутствовал пять лет.
Это долгий срок.
Я понимаю, что тебе страшно.
Мне и самому страшновато.
-Мне не страшно.
-Мне тоже.
Просто я думал,
мы говорим по душам.
Ты ведешь себя, как новобранец.
Рвать парики и топтать шапки.
Неудивительно,
что Зед меня вернул.
Вернул, потому что
ты тут напортачил.
Твое отношение к делу
только накаляет обстановку.
Скажи это моей руке.
Обстановка накалена
в агентстве "Люди в черном" .
Вот именно. Серлина ворвалась
в агентство "Люди в черном" ...
...чтобы заманить меня обратно.
В ловушку.
Поэтому-то нам и не надо
туда ломиться, друг.
Нам нужен план. Куда мы едем?
На место преступления?
-Ты у нас начальник.
-На место преступления. Это налево.
Я свяжусь со свидетельницей.
Мы с ней поговорим.
Произошли перемены. Раньше
мы невролайзировали свидетелей.
Видишь ли, сначала я--
Нет, я собирался--
Я допрашивал ее.
-И невролайзировал ее.
-Что?
Кодекс агентства
"Люди в черном" 773/2-1 ...
...четко гласит,
что все гражданские лица--
-Бросьте оружие!
-Нет!
Джей, я-- Прости.
Нет-нет, я в порядке.
Это я виноват.
Кей, мой напарник.
Лора, свидетельница.
Рад познакомиться.
Спасибо за агентов, которых ты
прислал вчера присмотреть за мной.
Процессуальный кодекс
агентства "Люди в черном" 594-В...
...гласит, что работники
агентства "Люди в черном" ...
...не должны использоваться--
Бен, зартанец,
был испарен вот здесь.
Полагаю, преступник стоял тут.
Бен.
Он был 5 футов, 7 дюймов ростом,
лысоват?
Ты его знал?
Нет.
Я его никогда раньше не видел.
Ничего себе рыбина.
Подожди минутку.
Ты оставил для себя подсказки?
На случай, если меня
де-невролайзируют, потому...
...что моя замена не сможет
справиться с ситуацией.
Если бы клоун,
которого де-невролайзировали...
...не создал ситуацию--
Мальчики.
Ладно.
Ты на что-то указываешь.
Извини.
Астронавт.
Джей?
Так, хорошо.
Он указывает....
Он вроде как....
Ну, кто стал бы ставить
вот так коробки?
Тот, кто не ставил коробки.
Он оставлял знак.
Это стрелка.
-Джей?
-Ты тормозишь мою мысль, пижон.
То, что мы ищем, -
в этих шкафчиках, вот здесь.
Филе анчоусов
в чистом оливковом масле.
Надеюсь,
я не торможу твою мысль.
Отличная работа, напарник. Да.
-Теперь нам надо узнать, где замок.
-Я знаю, где.
Нет. Еще рано.
Кодекс 773 агентства
"Люди в черном" четко гласит--
Я знаю кодекс, но, может,
она важна для меня.
Для нас. Чтобы нам помочь.
Помочь нам потом.
Но ей нельзя здесь оставаться.
Они вернутся.
-Ты можешь побыть у моих друзей.
-У таких же людей, как ты?
Вроде того.
Джей!
-Низкий потолок!
-В чем дело, старина?
Привет, как жизнь, ребята?
В агентстве "Люди в черном" код 1 01 .
-Плохо.
-Очень плохо.
-Мне нужна ваша помощь. Это Лора.
-Лора!
Спокойно, спокойно!
Это червяки.
Стоит червей повстречать,
будешь по ним тосковать.
-Да, так говорят. Они просто--
-Я встречалась еще не с такими.
Они отстранены от дел за кражу
из беспошлинного магазина.
-Нас подставили.
-У Зеда фобия против червей.
-Кей!
-Ты вернулся!
-Говорили, что ты умер.
-Мы нелегально припарковались.
Лора очень важна для меня.
Для нас. Для дела--
Для нас с тобой, для нашего дела.
-Присматривайте за ней.
-Буду глядеть во все глаза.
Нет проблем!
-Почему бы тебе не присесть?
-Как будто у тебя есть шансы.
Эй, заткнись!
Мой коммуникатор,
на случай, если тебе понадобится.
-Очень мило подъехал.
-Ладно.
-Только берегись Нибла.
-Который из них Нибл?
-Который из вас Нибл?
-Эй, маманя!
Вот это он. Все в порядке.
Все нормально. Тут безопасно.
Не засыпай.
"Опасный поворот" !
Давай повторим еще раз твой план.
А то я тут ломаю голову.
Ты невролайзировал память о Свете,
но оставил себе подсказки.
Верно.
Фотография указывала
на ключ в пиццерии...
...от шкафчика
на Центральном вокзале.
-В шкафчике мы найдем новый знак.
-Таков план.
-Я люблю путать своих врагов.
-Мы тут сами запутались.
Ты ведь не будешь меня тормозить?
Твой мозг работает
на старой программе.
Почему бы тебе не сходить за кофе?
Конечно. Какой ты хочешь?
Черный?
С двумя кусочками
" поцелуя в задницу"?
Я не знаю, что там,
так что отойди.
Кей, я серьезно, друг.
Открывай чертов шкафчик.
Кей!
Он вернулся! Даритель света!
Все приветствуйте Кея!
О, Кей, видишь ли ты
В раннем свете зари
Ты - человек, кто станет королем
вокзального шкафчика.
Хвала Кею!
О, добрый и мирный народ
шкафчика " С-1 8" ...
-...не оставлял ли я здесь что-то?
-Оставлял. Хранителя времени.
Он освещал наши улицы и сердца.
-Я всюду искал эти часы.
-О, милосердный! Часовая башня!
Я все исправлю, все в норме.
Смотрите-ка.
Титановая оправа.
Водостойкие до 300 метров.
-Класс, правда.
-Кто ты, о, чужестранец?
Джей.
Все приветствуйте Джея!
О, Джей, видишь ли ты
-О, милосердный Джей, хранитель--
-Пошли.
-Подождите! Заповеди!
-Табличка!
Табличка! Табличка!
Мы жили по этим законам,
и мир царил в нашем мире.
Передайте их другим!
Пусть их коснется свет знания!
Будьте добры! Перемотайте!
Помиритесь со своим прошлым...
...чтобы сделать шаг в будущее!
Два за один каждую среду.
Давайте в два раза больше,
чем получаете...
...в священнейший из наших дней.
Каждую среду.
Большая секция развлечений
для взрослых - сзади.
СЕКС
РАЗВРАТНЫЕ ДЕВУШКИ
Это просто гадко.
-Зачем эта карточка видеосалона?
-Не знаю.
-А часы?
-Чтобы напомнить.
-О чем?
-Не помню.
Попробуй догадаться.
Догадываюсь,
что у нас есть время до полуночи.
59 минут, чтобы все понять.
Слушай.
У меня есть идея.
Давай перестанем гоняться
за бестолковыми подсказками...
...давай достанем парочку атомных
карбонайзеров и отвоюем наш штаб.
Головоломка вот-вот сложится,
мальчик.
Эта карточка действительна?
-Ей не пользуются уже много лет.
-Я уезжал в командировку.
На миллиарды бонус-миль отсюда.
Попробуйте использовать
свои бонус-мили.
Я всегда хотела поехать в Камбоджу.
Там ужин из омара стоит доллар.
Авиалинии не разрешают
летать по праздникам.
Это заговор, я уверена,
то есть--
Вы можете нам что-то сказать
по поводу этого счета?
Вы так и не взяли кассету.
Вы ее зарезервировали,
но так за ней и не пришли.
-Ньютон.
-Там в туалете - крыса.
Унитаз засорился.
Тебе придется писать в ра--
-Все еще считаешь меня параноиком?
-Да.
Джентльмены, я - Ньютон,
владелец проката.
Вы давно не видели инопланетян?
Тебе нужна
профессиональная помощь.
Он ее получает.
Не помогает.
Так, значит, новое дело?
27-я серия, Свет Зарты.
Есть.
Джарра,
это грех с их стороны...
...продержать взаперти
такого гения, как ты.
Их агент Джей поймал меня...
...когда я сифонил озон
для продажи на черном рынке.
Их так тревожит
глобальное потепление.
Мне нужен космический корабль...
...путешествующий со скоростью
в 300 раз выше скорости света.
Я дам тебе все,
что ты захочешь.
-Дай мне Джея. Мы будем квиты.
-Отлично.
У тебя есть время до полуночи.
Гэтбот, у меня для тебя
есть что-то особенное.
Ньютон? Ньютон, это ты?
Да, мам, я тут наверху с друзьями.
Я хочу от тебя ребенка.
Хотите мини-пиццы?
Парни, хотите мини-пиццы?
Они вкусные.
Они как маленькие бублики,
а сверху всякая всячина для пиццы.
Она положит сверху
немного сыра " Фонтина" .
У нее паралич, поэтому получается,
что она кладет много сыра.
Нет, спасибо, нам и так хорошо.
Ладно.
Сюда.
Вот она.
Наконец-то, твердые улики.
Джентльмены, прежде чем я
поставлю кассету, один вопрос.
Почему зондирование
заднего прохода?
Инопланетяне преодолевают
миллиарды световых лет...
...чтобы проверить наши--
Парень, шевелись.
Ладно.
Я только хотел спросить.
Вот одна из тех историй, которые
"никогда не имели места быть "...
... из сборника материалов,
которых не существует.
1978-й год. Опустошающая война
на Зарте продолжалась 50 лет.
Похоже на работу Спилберга.
Но у зартанцев было
великое сокровище - Свет Зарты.
Источник силы такой мощи,
что он один...
...мог означать победу
и восстановление для зартанцев...
... или же полное уничтожение,
попади он в руки килотийцев.
Группу зартанцев,
покинувших планету...
...возглавляла
Хранительница света...
Лоранна.
...принцесса Лоранна.
Лоранна обратилась
к "Людям в черном" с мольбой...
...помочь ей спрятать Свет
на Земле.
Но они не могли вмешиваться.
Нет.
Была ночь.
И шел дождь.
Ты поступил очень мудро.
Кей, пожалуйста. Если Серлина
заберет Свет, нашему миру конец.
Продолжив защищать Свет
за пределами Земли...
...мы поставим Землю
под угрозу.
Мы должны
сохранять нейтралитет.
-Где он?
-Мы нейтральны, помнишь?
Если он тебе нужен,
иди и возьми его.
Нет!
Таким образом,
не зная о том, что произошло...
...земляне опять были спасены...
... секретным обществом
защитников--
Не надо было мне
этого делать.
Ты так и не отправил его с планеты.
Ты спрятал его здесь.
Червяки.
Вы - один из друзей Ньютона
с терапии?
Да, мэм, это так.
Посмотрите сюда, пожалуйста.
Хотите мини-пицц--?
Невролайз--
Так, во-первых,
вставь контактные линзы.
Такое впечатление, что твои окуляры
принимают кабельное ТВ.
Во-вторых, свози ее в Камбоджу. Купи
ей омара. Заплати больше доллара.
В-третьих, сразу по возвращении
из Камбоджи...
...перевези свой лентяйский зад
из дома своей матушки.
-Пошли.
-Парень, ты выглядишь на 40 лет.
-Агент Джей?
-Ладно, ладно.
И ни инопланетян,
ни "Людей в черном" не существует.
-Хочешь поехать в Камбоджу?
-Да.
Мама?
Коммуникатор, Джей.
-Лора, это я.
-Джей, играем в "Опасный поворот" .
Что у тебя, Джей?
-Перестань трогать мою попу!
-Я думал, это твое лицо.
У них здорово получается.
У них нет позвоночников.
Они рассказали мне об Опре
из Чикаго.
Возможно, приземлилась в Чикаго.
-На тебе надет браслет?
-Да.
Он светится?
-Раньше не светился.
-Мы едем к тебе.
Коммуникатор, Фрэнк.
Деактивируй блокировку.
Мы едем к червям. Мы нашли свет.
Понял тебя, Джей.
Скрад?
Ведьма.
Почему ты не сказал
"я тебя люблю"?
-Он - собака. И не нравится он мне.
-Нет, девушке. Ты на нее запал.
Поэтому и не невролайзировал ее.
Ты не смог совладать с эмоциями.
-Так же как ты с Лоранной?
-Я подверг опасности всю планету.
Я не хочу видеть,
как ты повторяешь мои ошибки.
Как скажешь, старина.
Лора?
Проклятье!
Не было и половины шанса.
Боже мой.
Теперь шрам останется.
-Где Лора?
-В штабе агентства "Люди в черном" .
-Какой-то двухголовый тупица.
-Они забрали браслет.
У нас есть 39 минут.
А вы, ребята...
...соберитесь.
Проклятье.
Так-то лучше.
-Эй, парни, подождите!
-Дайте мне взять выпивку!
Серлина завладела браслетом.
Но зачем ей Лора?
Ей нужен еще и я.
Что говорится в уставе?
Забудь устав.
Предлагаю идти, рвать парики.
Нам нужно спец-оружие
для срывания париков.
Оно у меня есть.
Поу-Поу идет ко мне в гости.
Здравствуй, Поу-Поу.
Поу-Поу и Зу-Зу любят наблюдать
за тем, что происходит....
Не волнуйтесь, люди. Я раньше
здесь жил. Я пришел кое-что забрать.
Милое местечко.
До скорого.
Вы не видели ни комнаты, забитой
оружием, ни четырех инопланетян.
Вы будете лелеять и любить
друг друга до конца жизни.
Она может кончиться через 28 минут,
так что давайте, лелейте и любите.
А она может не ложиться спать,
сколько захочет...
...и кушать печенье и конфеты,
и все такое.
Четыре минуты до запуска.
-Твой корабль готов.
-Хорошо. Отправь его на Килот.
Готовы, ребята?
Пушки заряжены, крошка.
-Ты готов, малыш?
-Малыш?
Я спас мир от нашествия крилонов.
Они - "Тhе Васkstrееt Воуs"
Вселенной. Они бросали снежки?
Ты знаешь, что делаешь?
Я собираюсь атаковать
страшнейших инопланетян...
...с четырьмя червями и почтальоном.
Зададим им жару.
Нет, нет, подожди!
Блокировка, код 1 01 !
Здание находится под давлением.
Путь внутрь и наружу заказан.
Я это знал.
Да, ты знал.
Вперед и в центр, черви!
Слушаемся.
Давно пора вам было появиться.
Эта дамочка устроила тут ад.
Ням-ням.
Кого-то надо будет скушать.
Доберись до панели запуска. Браслет
показывает место отправления.
-За мной не возвращайся.
-Что?
За мной не возвращайся.
-Черви, прикройте меня.
-Страшно, не можем шевельнуться.
Пошел!
Проворно.
Идите к панели контроля
7-R-Дельта.
Отключите энергию,
чтобы они не смогли взлететь.
Не можем.
Слишком напуганы.
-Ах, туда.
-Прочь от пуль.
Нет проблем.
Рада снова тебя видеть, Кей.
-Три минуты до запуска.
-Джей!
Три минуты до запуска.
Здравствуй, Джей.
Давненько не виделись.
Джарра! Как жизнь, старина?
Отлично выглядишь.
-Сколько лет прошло? Пять?
-И 42 дня.
Когда сидишь взаперти,
считаешь каждый Божий день.
Нечего было пытаться украсть
наш озон. Я подойду через минуту.
Только через наши
титановые трупы!
Две минуты.
Там видно будет.
Надо было мне раньше
превратить тебя в пар.
Ты действительно
любил Лоранну.
Не правда ли, Кей?
Глупый человечишка.
Две минуты до запуска.
Иди, со мной все будет в порядке!
О чем ты говоришь?
Я побеждаю.
Джарра, ты арестован за то,
что ты такой безобразный...
...и за то, что ты наделал
столько копий. Сдавайся!
Разорвите его на куски.
Джарра-сын мчится, мчится...
...умчался!
-Прямая кишка.
-Черт, чуть его не убил!
Никогда от этого не устану.
-Где тут отключается энергия?
-Не знаю.
-Я в порядке. Подойду через минуту.
-Нет, не подойдет.
Ты остался один, Джарра!
Тридцать секунд до запуска.
Пятнадцать секунд до запуска.
Десять секунд до запуска.
Восемь.
Семь.
Шесть.
Пять.
Четыре.
Три.
Два.
Запуск отменен.
-Как это, оставить тебя?
-Ну, он забрал у тебя оружие.
Треснул тебя по голове.
Протащил тебя по всему помещению.
-Половину времени ты был на спине.
-Слушай, это я так дерусь.
Ты побежден,
незначительная крапинка.
Ты потратил 25 лет моего времени,
и ради чего?
Ради тотального уничтожения Зарты.
И все из-за своей сентиментальности.
Я дам тебе последний шанс сдаться,
склизкое беспозвоночное.
-Как же ты меня остановишь?
-Не я. Он.
Ваш рейс отменен.
Отключить энергию. Отключить.
Кнопки, кнопки. Придется гадать....
Да.
-Черви!
-Извини.
-Дай сюда браслет.
-Я поеду с тобой.
Всем в машину.
Всем.
Это за этим браслетом
все гоняются?
Часто это бывает
что-то маленькое.
Это не Свет.
Он указывает на место отправления.
Если мы не доберемся туда
за 1 1 минут...
...браслет станет ядерным
и уничтожит Землю.
Что?!
Здрасте.
-Подожди.
-Я знаю, что делаю.
Черт.
-Модифицирован на сверхскорость!
-Ремни безопасности.
Что это?
При сверхскорости надо
пользоваться навигационной ножкой.
Тумблеры для элеронов.
Джойстики для стабилизатора и руля.
Я просто хочу,
чтобы ты знал--
Погоди с этим секундочку.
Компьютер, черви.
Я сказал: " Ведьма, если не хочешь,
чтоб я дал тебе по худому заду...
-...развернись и покинь планету."
-Фрэнк, где ты?
Главный холл,
яйцевидный дисплей.
Нам очень жарко.
Кей нажал на красную кнопку.
Компьютер в агентстве "Люди
в черном" может накрыть бабайку.
Я объясню тебе, что делать.
Джей? Фрэнк.
Ты был лучшим чертовым
напарником для ремолийца.
Да поможет тебе Бог.
Фрэнк? Фрэнк?
Так, вот, автопилот.
-Это не автопилот.
-Он не работает на сверхскорости.
-Мне бы пригодился руль!
-У нас есть только это.
-У тебя что, не было "Gаmе Воу"?
-А что это?
Знаешь, что? Двигайся.
Это не навигационная ножка!
Ладно, прямо вниз.
Идиоты.
Метро не лучшее место,
где можно от нее оторваться.
-Где он?
-Он?
Джефф.
Держитесь!
Ой.
Зубы.
Времени мало, Кей.
Где Свет?
Вот здесь.
-Что?
-Что, я - Свет?
-Нет. Не может быть.
-Тебе нужно спасать планету.
Вы ошибаетесь.
Я работаю в пиццерии.
Два дня назад я работал на почте.
Ты - та, кто ты есть.
Лора, ты - Свет.
Вождь своих людей.
Их дух и их надежда.